Согласие на обработку персональных данных
Оставляя данные на сайте проекта “Role Cases AI-Assessor”, вы добровольно и в своих интересах даете согласие на обработку ваших персональных данных Оператору — [Бондарчук София Алексеевна], [г. Москва, Российская Федерация], e-mail: [role_cases_assessor.sup@mail.ru], со следующими условиями:

1. В рамках работы сайта могут обрабатываться следующие данные:
имя и фамилия;
адрес электронной почты;
номер телефона;
текстовые сообщения и ответы;
аудиозаписи, голосовые сообщения и ответы, предоставленные пользователем.

Обрабатываемые персональные данные не относятся к специальным категориям или биометрическим в соответствии со ст. 10–11 152-ФЗ и обрабатываются автоматизированным способом. Основанием для обработки ваших персональных данных в этом процессе является согласие на обработку персональных данных. После достижения целей обработки данные удаляются или уничтожаются.

2. Персональные данные обрабатываются для следующих целей:
обеспечение работы дипломного проекта;
обработка обратной связи по результатам прохождения ролевых голосовых кейсов;
проведение интервью и анализа голосовых кейсов пользователя (без использования аудиозаписей для установления личности пользователя);
тестирование и улучшение функциональности сервиса;
проведение исследований и демонстрация результатов работы проекта в учебных целях.

3. Для достижения перечисленных выше целей с данными могут выполняться следующие действия: 
Сбор, запись, систематизация, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление доступа) компаниям-партнерам (потенциальным работодателям, инициировавшим тестирование),  а также трансграничная передача с использованием зарубежных ИТ-инфраструктур и облачных сервисов для автоматизированного анализа данных, блокирование, удаление и уничтожение.

4. Сроки обработки и уничтожения:
Ваши персональные данные будут уничтожены в течение 30 дней с момента достижения целей обработки, утраты необходимости в их достижении или с момента получения от вас отзыва согласия на обработку персональных данных (в соответствии с ч. 5 ст. 21 152-ФЗ).

5. Отзыв согласия:
Я понимаю, что могу в любой момент отозвать своё согласие на обработку персональных данных путем направления письменного или электронного заявления по адресу role_cases_assessor.sup@mail.ru.
6. Согласие действует с момента предоставления данных и до момента его отзыва или прекращения обработки персональных данных.
